Instale o servidor mysql:
https://www.wampserver.com/en/

Depois de instalá-lo é necessário executá-lo.

Ele possui uma interface que pode ser acessada pelo navegador: http://localhost/phpmyadmin/
login: root
senha:

Na parte superior estará escrito Servidor: Mysql:<porta>
Essa porta é importante para o workbench conseguir se conectar a este banco, o padrão é 3306.

Porém, prefiro o programa de gerênciamento oficial do mysql, o workbench. Instalando o mysql completo ele vem junto. Recomendo a instalação completa, porque vem com todos os módulos necessários: https://www.mysql.com/downloads/

É possível abrir o diagrama lógico que criei no workbench e seguir o seguinte caminho para inserí-lo no wampserver: 

Abra o arquivo "Modelo_logico_workbench_v1" no workbench. 

Para gerar o banco e enviá-lo para o wampserver siga os passos desse vídeo: https://www.youtube.com/watch?v=hZd9G9Ebixc&list=PLFKNRbBuFQTidyopYnQyXBvsw1c5oF5FZ&index=11

Até o minuto 6 é ele gerando o banco e enviando para um servidor.

O banco vai estar vazio. Estou preenchendo algumas tabelas que não irão mudar ainda, quando terminar envio para a pasta dump_da_database.